"The 100" 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
당신네 많은 사람들이
마운트 웨더에 갇혀 있어요.
제 사람들도 거기에 포로로 있구요.
양진영사람들을 구할수있는 유일한방법은
뭉치는 거예요.
저건 지상의안테나로 이끌어
메시지를 보낼수 있어
재스퍼 조던이다
도움이 필요하다
네가 맞아
내부인이 없이는,
군대는 무용지물이야
넌 가야 해
리퍼가 우리를 넘겨주기에
더 가까운게 광산입구다
로그에 그를 넣어라
하비스트, 하비스트, 모두 하비스트
일어나
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
몬티가 이틀동안 보이질않아
하퍼는 그보다 더길구
찾을거야
우리둘다 어딨는지 알잖아
지난밤 하비스트실을 살펴봤어
다시 살펴봐
제일 친한친구를 데려갔다구
알겠어, 다시 살펴볼게
아무일이 없는것처럼 보여야해
전부 괜찮은것처럼 말야
알았어
바보같은 짓은 하지마
괜찮아, 전부 괜찮을거야
전부다...
괜찮지가 않아
바보같은 짓을 할 때군
목표물 확보했다
톤디씨로부터온 기수들이
여기로 빠르게 접근하고있다
속도를 늦추고있다
멈춰섰다
맞출 수 있다
정정한다 기다리겠다
엄마, 왜 멈춘거예요?
너도 목좀 축여야해
괜찮아요, 거의 다왔어요
척후병들이 숲을 정찰했어요
저격당하지 않도록 조심하세요
네, 알겠습니다
그라운더들이 네말을 듣는구나
렉사가 명령했어요
멈춰서는 안됐어요
- 말에 오르세요 - 클라크...
엄마, 무선통신기로 되돌아가야해요
만약 벨러미가 교신한다면 들을수있게요
잘 들어
내보호가 더이상 필요없다고
생각한다는거 잘 안단다
하지만 필요해
옳은게 뭔지 엄마가 잘안다는걸 믿어야해
집으로 가자
이동하자!
조준됐다
옆바람... 5노트
마운트 사람들이야
따라가게
아니, 쟤가 죽일거다
안돼, 안돼, 안돼, 안돼
끝내라
옥타비아, 안돼
마운트 웨더에서 왔어
살려둬야해
패치키트를 가지고 있는지 확인해봐
캠프로 데려갈거야
화끈거려
제발
뭐야?
클라크, 너와 렉사가 목표물이야
지휘관님께 경고해야한다
톤디씨로 가장빠른 기수를 보내라
당장!
조용히해, 가장튼튼한사람을 데려간다구
뭔말인지 몰라
스카이 퍼슨?
네게는 말해준 사람이
없어서 그런걸로 알게
우린 더이상 적이 아냐
케이지에서 빠져나가야해
그리고 그러고나선?
그리고나선 마운틴에있는 전부를 죽일거야
월레스 대통령님...
얘기 좀 할수있나요?
무슨 일이니?
제친구때문예요
어떻길래?
두 명이 사라졌어요
한명은 몬티예요
어딨는지 말씀해주세요
재스퍼, 무슨말하는지 모르겠구나...
거짓말 마세요
뭐라고?
아크에는 더 이상 생존자가 없다고
거짓말하셨잖아요
마야의 사고에 대해서도 거짓말하셨구요
클라크에 대한것도, 심지어 얼마나 많이
거짓말하신건지 잘모르겠어요
앉거라, 그리고 우리...
아뇨!
진실을 말씀하시게 될거예요
재스퍼, 부탁이다
칼을 거두거라
제가 그러면요, 다음은 제차롄가요?
어딨나요?
말했잖니, 네친구들에게
무슨일이 일어난건지 모른다구
필사적인게, 보이지 않으세요?
전 아주 절박하거든요
네가 맞다
클라크에 대해선 거짓말을 했단다,
아크에서 생존한사람들에 대해서도,
그리고 마야에게 무슨일이
일어난건지에 대해서도
너를 보호하려고
애쓰고 있단다, 재스퍼
너희 모두
어디에 있어요?
도대체 몬티는 어디에 있어요?
이건 장난감이 아니란다
찾으셨습니까?
지금바로 닥터칭과 아들이
어디에 있는지 찾아주겠나?
그밖에 다른건 없으십니까?
현재론 없다네
위치가 필요하다
같이 좀 걸을까
어디로요?
네친구들을 찾으로
잠가! 문을 닫아! 이동! 이동!
가자, 가, 이동
잭슨, 환자 두 명이야
넌 방사선화상을 맡고,
난 총상을 맡을게
내려나
피가 필요해... O-, 많이
이남자는 마운트웨더에서 왔어요
살려야해요
묶어
슈트에 구멍이 있었지만
현장에서 봉합했어요
벨러미로부터 소식 있어?
없어
그러면 왜 무선통신기에 있지않고?
옥타비아가 방금 내자릴 차지했어
소리 좀 그만질러줄래?
아니, 그냥 놔둬요
그를 살려두고있는 유일한장치예요
그럼, 손대지 않고 어떻게 치료하지?
에어락에서 몇 가지
스크러버를 만들수있어요
20분만 주세요
빌어먹을
죽어가고 있어
당장 피가 필요해
정신차려요
자, 힘내요
죽었어요
너의 싸움은 끝났다
전사가 죽는동안 살인자는 살아있는건가?
이런게 너희 방식이냐?
죄송해요, 인드라
하지만 그는 마운트웨더를
물리치게 도와줄수 있어요
그럼 얘기좀 하게 해다오
안돼요, 고문을 할순없어요
클라크가 맞아요
생명을 구해줬기때문에
이제 입을 열지도 몰라요
너희사람들은 너무나도 약해빠졌다
괜찮니?
우리피로 수혈이 필요해요
슈트를 벗기자마자 혈액형을 알아볼게
오늘 누군가가 널 죽이려했단다
냉정을 잃었다면 그게정상이란다
단지 땅위의 또다른날일뿐이에요
무선통신할지도 모를 벨러미를
기다리게, 기술실에 있을게요
의식이 돌아오면 알려주세요
그들이 와
조용히 해
그래, 얘로 하자
생기있는 녀석을 잡아왔군
- 러브조이 병장님, 안녕하세요
- 소프는 어디에 있나?
처리일정을 검토해야하는데
치워야할 케이지가 많은걸로 아는데
- 방금 나갔어요
- 고맙군
내가 찾아보도록 하지
한시간 일찍 끝났네
25분만에 치료가 끝나다니,
이거 기록인걸
지금 소프가 필요하지 않아요?
- 그래
- 저기, 식당에 가는거에 대해서
말할게 있어 보이던데요
고맙네
넌 누구지?
아크에서 온거지, 그렇지?
그래
재스퍼 알아?
마야니?
날 내려주는게 어때, 마야?
러브조이 병장님, 저기요
여기에서 뭐하고 있지?
이시설에는 출입금지일건데
알아요, 죄송해요
단지 그에대해 특별한게
있나 알아보고 싶었어요
하지만...
죽었네요
그렇군
여기에 들어오다니 용감한 여자애구나
움직이지마, 움직이지마!
일어서, 일어서
멈춰요!
하지마, 그들이 들을거야
고마워
괜찮아?
어이, 괜찮은거야?
괜찮아
그를 벗기게 좀 도와줘
시체를 처리해야해
레이븐이 일을 잘했군요
에어락은 방사능에서 자유로워요
언제 의식이 돌아올까요?
모르겠어요
곧 깨어나겠죠,
우리피가 그들을 치료하네요
믿을 수 없네요
마운트웨더에있는 아이들이
곤경에 빠진 이유이기도 하죠
제딸도 그렇죠
그들은 제딸을 죽이려고 했어요, 마커스
결국 못죽였죠, 클라크는 강해요
그렇게 강하진 않아요
그라운더들은 딸아이를
우리의지도자처럼 보고있어요
그리고 지금은 마운트웨더도 그렇죠
클라크는 이동맹을 함께 성사시켰어요
그게 없었다면, 전쟁은 졌어요
그것때문에 딸아이를 잃었을수도
있었다는 것까진 몰랐어요
충분히 했어
넌 떠나야 해
어디로 가야할지 모르잖아
그럼 지도 그려줘
아니
나도 낄게
그래
클라크와 연락하기위해선
무선통신기에 접근해야해
재스퍼의 조난신호를 들었거든
할수 있게 도와줄게
어딨는지 알아
벨러미...
네사람들이 사라지고있어,
지금까지는 두명이야, 몬티와 하퍼
여기에 있을거라고 생각했어, 하지만...
지금 다른애들을 보고싶어
기숙사는 무선통신기가
있는곳에 가는길에 있어
- 알았어
- 기다려봐
여기있는 모든사람은 누군지 다알아
이걸 쓰고, 소매를 걷어올려
추적칩 말이지?
일단 움직이기 시작하면 경보가 울릴거야
제거해야해
해
말걸기전에 내이름을 어떻게 알았지?
클라크
재스퍼가 마야란
애에 대해서
쉴새없이 떠들어댄다고
클라크가 말하더라구
네 케이지에 넣어
돌아올게, 약속해
친구들에게 데려다줘
그만둬요, 너무 약하잖아요
하지마요, 하지마요,
다시 하지마요
안돼, 안돼!
안돼! 안돼!
대통령님
내려놓게, 저 여자애를 데려가게
- 재스퍼
- 몬티
풀어주게
열어요!
엄청 걱정했다구
지상은 우리의 생득권이에요
우리를 떼어놓을순 없어요
두고보게
가두게
알겠습니다
기숙사로 돌아가서, 짐을 싸라고
네 친구들에게 말하거라
너흰 집으로 돌아갈거다
감사합니다
아들을 데려오게
알겠습니다
질문에 답하십시오
칼 에머슨
마운트웨더 보안요원
이미 말한거잖습니까
여기 상황을 완전히
이해하지 못한것 같으시군요
숲에서 죽었을수도 있었습니다
당시의 생명을 구해줬습니다
이모든걸 끝내게 왜 도와주지 않습니까?
칼 에머슨
마운트웨더 보안요원
불지 않을거예요
만약 우리가 문을
열게되면 불게 될거란다
그러진 않을거예요
그가 아는걸 우리도 알아야해요
취약점, 병력수
엄마가 맞아요
고문은 효과가 없을거예요
클라크,
그게 네친구들을 구할수 있단다
전 의장이에요
그럼 의장답게 행동하세요
당신이 옳은일을 할거라고 제가 믿는한
당신을 지원할거라고 말했잖아요
전 의장이에요, 만약 동의하지 않는다면
선거를 해서 제자리를 차지하세요
전 빌어먹을 그 의장자리를
말하는게 아니잖아요
전 단지 우리사람들을
구하길 원하는거라구요
저도 그래요
이 남자에게 24시간 경비를 붙이세요
알겠나요?
마운틴에 382명이 있어
만약 네가 우리중 하나가 아니란걸
알아차리기라도 한다면
넌 죽은 목숨이야
우린 지금 2층이야
기숙사는 5층에 있어
우측상단구석에 카메라가 있어
머리를 숙여
엘리베이터 잠시 멈춰보게
안녕, 마야
저기, 표현주의수업에서 네가 그리웠어
네, 저두..
할게 좀 있어서요
노트를 가져다줄게
이봐, 자네 피흘리고 있잖아, 괜찮나?
노출됐구나
왔던길로 되돌아가서 균열을 찾아야해
어서 가세요
넌 어쩌구?
제 일이잖아요, 괜찮을거예요
손수건을 챙겨
아크캠프의 전경입니다
여전히 에머슨으로부터 아무소식이 없나?
뭔가 잘못됐군
톤디씨에 있는 팀도 확인이 안돼
괜찮으세요?
닥터칭이 혼자서 작업하던
거에 대해 말해보거라
말씀드릴수 없어요
우린 위대한일을 해냈어요
너흰 해낸게 없어
우리 유산의 오점이야
유산이요?
자손대대로 살아남기 위해서
끔찍한 사람들이었죠
그게 우리 유산이에요
우리가 해낸건 이감옥으로부터
해방시켜줄거예요
어떻게 그걸 원하지 않을수 있으시죠?
넌 나를 배신했다
아버진 우리모두를 배신하셨죠
구금시키게
이렇게 되길 원치않았어요
제가원한전부는 아버지의꿈을
당신께 드리는 것이었어요
명령을 전달했잖은가
죄송해요
지금부터 제명령을 따를거예요
모두 지상으로 나가길 원해요
그들을 탓할순 없어요
아버지를 격리하게
알겠습니다, 대통령님
그래, 이주파수를 완전하게 복제할수 있어
좋아
만약 리퍼들을 무력화시킬수 있다면
터널은 옵션이 될거야
어서해
명령을 내릴 필요까진 없다구, 클라크
어차피 할거였어
레이븐, 오빠로부터 소식은 없어?
아직 없어
링컨도 여전히 실종중이야
지금쯤은 돌아왔어야한다구
괜찮을거야
그랬으면 좋겠네
네계획전부는 벨러미가 내부에
들어가는거에 달려있어
들어갔을거야
케인의원님과 클라크그리핀양은
즉시 남쪽에어락으로 오시길 바랍니다
이얘기는 나중에 마무리짓자
그가 뭐라도 말했나?
아뇨...
하지만 그의 피는 그랬죠
잭슨이 오직 아크에서 태어난
사람으로부터만 나오는
유전자표지이상을 발견했어요
시작됐군요
우리가 그에게 놓은 수혈로부터
- 나온건 아니겠죠?
- 아니에요
그전에 표본을 채취했어요
친구들에게서 피를 뽑고 있는거예요
그건 모른단다
맞아요
우린 유전적으로 조작돼있지만,
그들은 아니에요
뭐하는 거냐?
죽이려구요
비키세요, 케인
진정하렴
클라크...
여기선 책임자가 아니란다
알아서 처리하마
자, 빨리 안으로 가렴
홈룸이 지금 시작되었습니다
모든 학생은 지금
교실에 있으시길 바랍니다
이리와
아저씨...
아저씨는 지상부대에 계신거예요?
아빠도 지상부대에
들어가려고 훈련중이에요
거긴 매우 멋진곳이란다
아빠가 해내길 바라마
[러브조이]
그냥 아이인데
여기서 뭘 찾길 바랬어?
날 도와줄사람?
제가 도울게요
저요, 저요!
그래, 이리 오렴
좋아, 잘 들어
질문들이 있겠지만,
시간이 없어
여기서 나갈거야
그러니 짐 싸
무슨 말하는 거야?
우릴 그냥 내보내준다고?
그래, 그들마음이 변하기전에 지금바로
하지만, 재스퍼,
도대체 무슨일이 일어나고 있는거야?
처음부터내내 전부 거짓말이었어
뭐? 그들이 뭘 거짓말했는데?
아크는 지상에 있어,
그리고 우리는 여기서 안전하지 않아
재스퍼가 말한대로 해
당장
여기야
안돼!
무슨 일이지?
몰라
균열은 아니야,
하지만 좋은 징조는 아니야
무선통신기가 있는 곳으로 데려다줘
재스퍼 조던이다
도움이 필요하다
47명이 갇혀 있다
너무 늦었어
벌써 애들에게서 피를 뽑고 있어
하퍼를 데려갔다,
그리고 그녀는 이미 죽었다
우리에게 시간이 얼마나
남았는지 모르겠다
끝났어
아니야
포기하면 안돼, 클라크
네가 핀을 죽이고도 난 포기안했다구
난 빌어먹을 발전기를 만들었어
넌 네일을 해
내일이 뭔데?
모르지, 어떤거라도 떠올려봐
시도해봤어
캠프 자하, 여긴 마운트웨더다
내말 들리는 사람있나?
맙소사!
캠프 자하, 여긴 마운트웨더다
내말 들리는 사람있나?
벨러미?
클라크?
괜찮아?
괜찮아, 좋은소식이 있어
빠르게 말해야해, 뭔가 바뀌고 있어
재스퍼, 몬티, 모두들,
방금 기숙사에 갇혔어
하지만 그들모두 살아있는거니?
지금당장은 그런거 같아
이미 애들피를 이용하고
있다고 마야가 말했어
그리고 여기 상황이
빠르게 안좋아지고 있어
마야가 함께 있니?
날 탈출하게 도왔어
마야아니었으면 죽었을거야
그리고, 클라크, 여기 아이들이 있어
모두를 죽이지 않는 계획이 필요해
하나있다고 제발 말해줘
알아들었어,
하지만 독안개를 무력화시키지 않는한
할수있는게 아무것도 없어
레이븐이 도울거야
알겠어, 다른 건?
그라운더 포로들을
풀어줄 방법을 알아내야해
마운틴 내부에 온전히 군대가 있는거야,
그리고 그들은 그걸 모르지
트로이 목마
좋은 계획이야
마야 생각은 뭐야?
할 수 있대?
문제없대
이걸 성공하려면
시간을 좀 벌어줘야겠어
그들이 알기까지 오래걸리지 않을거야
여긴 내가 있을곳이 아니야,
그리고 만약 그런일이 일어난다면...
그런 일은 없을거야
방법을 생각해볼게
좀 빠르게 생각해내줘
알겠어, 그리고, 벨러미...
응?
넌 해냈어
해낼줄 알았어
지금까지 내가 한일이라곤
죽지 않은것뿐야
계속 그렇게 해
네 차례야
뭐 할려고?
안대신 계속 밖을 보도록 해야지
막지마세요
슈트 입어
나와 함께 간다
에머슨을 데려가네요
클라크, 뭐하는 거야?
- 클라크, 멈춰
- 아뇨
포로를 풀어줄거예요
절대로 안돼
아직 아무것도 얘기하지 않았단다
할 필요가 없어요
그들에게 어떤걸 말할거니깐요
포로를 당장 에어락에 다시 수감하도록
네, 알겠습니다
엄마가 의장일지는 모르지만,
이건 제 책임이에요
인드라, 당신네 사람들에게
일이 걷잡을수없게 되기전에
물러나라고 말해주세요
아니
사람들이 다칠 수 있어
엄마가 비켜서지 않는다면 말이죠
우리에게 옳은 일이 뭔지
제가 안다는 걸 믿으셔야해요
그라운더들이 클라크를 믿어요
아마도 우리도 그래야겠네요
물러나게
문여세요, 당장
제 말 잘 들리나요?
왜냐하면 이걸 알아듣는지
확인해야하거든요
명확하게 들린다
당신의 지도자에게 전할 메시지가 있어요
우리가 접수하러 갈거예요
당신들은 우리를 지켜보고 있죠,
하지만 보지 못하는 것도 있을 거예요
그라운더 군대는 당신들이
생각하는 것보다 크고,
발견한다고 하더라도,
독가스는 그들을 해치지 못해요
그리고 지금, 당신에게 고맙군요...
리퍼들도 막을수 없어요
그러니 한가지 마지막 기회만 있어요
우리사람들을 놓아주고,
우리를 그냥 살게 내버려두세요
정말 간단하죠
알아들었다
마운트웨더로 돌아가는데
걸어서 8시간이 걸리죠
당신은 6시간이내로 가야할거예요
6시간? 충분하지 않아
어떻게 네메시지를 전달할수 있겠어?
그건 당신문제죠, 지금 가세요
클라크
이게 어떻게 오빠를 돕는건지
설명해 줬으면 해
그에게 방금 걱정해야할
비밀군대가 있다고 말했어
그들이 우리를 더 지켜볼수록,
벨러미를 덜 살피게될거야
벨러미가 모든걸 해결할수있는
열쇠야, 옥타비아
만약 벨라미가 죽으면, 우리는 죽어
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서